Cel treningu: masa

Ćwiczenia:
Martwy ciąg 
Wyciskanie płaska / skos
Przysiad

Powtórzenia: 14 - 16 / 9 - 12 / 17 - 20
Liczba serii: 2 - 5
Intensywność: bardzo wolna / wolna / wolna
Liczba treningów w tygodniu: 2 - 4

Raz na trzy tygodnie wykonywać trening do upadku mięśniowego,
a tak to bez upadku mięśniowego. Liczba serii na początku może wynieść
ok. 2, maksymalnie 5. Liczba powtórzeń może się wachać w granicach
14 - 16 powt. na martwy ciąg, 9 - 12 w wyciskaniu i 17 - 20 w przysiadzie.

Kolejność ćwiczeń może być taka jak jest rozpisana. Martwy ciąg może być
wykonywany bardzo wolno, wyciskanie - wolno, przysiad też wolno.

Obciążenie startowe można dobrać w ten sposób, aby wykonać maksymalną ilość
powtórzeń. Nie powinno się wykraczać poza zakres powtórzeń. Jeżeli
liczba powtórzeń spadnie do minimalnej liczby powtórzeń, a nawet
70 - 80% minimalnej liczby powtórzeń, można zmniejszyć obciążenie
tak, aby zmieścić się w zakresie.
